【大数据题目一】 不安全网页的黑名单包含100亿个黑名单网页,每个网页的URL最多占用64B。现 在想要实现一种网页过滤系统,可以根据网页的URL判断该网页是否在黑名单上, 请设计该系统。	【要求】	1.该系统允许有万分之一以下的判断失误率。 	
2.使用的额外空间不要超过30GB。

【大数据题目二】 有一个包含20亿个全是32位整数的大文件,在其中找到出现次数最多的数。 	
【要求】	内存限制为2GB。	

【大数据题目三】 32位无符号整数的范围是0~4294967295,现在有一个正好包含40亿个无符号整 数的文件,所以在整个范围中必然有没出现过的数。可以使用最多1GB的内存, 怎么找到所有没出现过的数?	【大数据题目三进阶】 内存限制为10MB,但是只用找到一个没出现过的数即可。

【大数据题目四】 有一个包含100亿个URL的大文件,假设每个URL占用64B,请找出其中所有重复 的URL。		
【大数据题目四补充题目】 某搜索公司一天的用户搜索词汇是海量的(百亿数据量),请设计一种求出每天 最热top 100词汇的可行办法。


【大数据题目五】 32位无符号整数的范围是0~4294967295,现在有40亿个无符号整数,可以使用 最多1GB的内存,找出所有出现了两次的数。	【补充题目】	可以使用最多10MB的内存,怎么找到这40亿个整数的中位数?

【大数据题目六】 工程师常使用服务器集群来设计和实现数据缓存,以下是常见的策略: 	
1.无论是添加、查询还是删除数据,都先将数据的id通过哈希函数转换成一个哈 希值,记为key。 	
2.如果目前机器有N台,则计算key%N的值,这个值就是该数据所属的机器编号, 无论是添加、删除还是查询操作,都只在这台机器上进行。 请分析这种缓存策略可能带来的问题,并提出改进的方案。

---
>	& | ^ ~ 	
>	\>\> <<		
> 	\>\>\>  无符号移动	
>判断奇偶: i & 1	
>交换两数: c = a ^ b; a = c ^ a; b = c ^ a;		
>交换符号: ~a + 1		
>求绝对值: int i = a >> 31;  i == 0 ? a : (~a + 1)	
>求平均数: ((x&y) + ((x^y)>>1)

【位运算题目一,大俗题】 不用额外变量交换两个整数的值

【位运算题目二】 给定两个32位整数a和b,返回a和b中较大的。不用任何比较判断。

【位运算题目三】 给定一个32位整数n,可为0,可为正,也可为负,返回该整数二进制表达中1的 个数。
> 多种解题方法

【位运算题目四】 给定一个整型数组arr,其中只有一个数出现了奇数次,其他的数都出现了偶数次, 打印这个数。【进阶】有两个数出现了奇数次,其他的数都出现了偶数次,打印这两个数
>整数n与0异或的结果是n,整数n与整数n异或的结果是0。

【位运算题目五】 给定一个整型数组arr和一个大于1的整数k。已知arr中只有1个数出现了1次,其他 的数都出现了k次,请返回只出现了1次的数。【要求】时间复杂度为O(N),额外空间复杂度为O(1)。

【位运算题目六】 只用位运算实现整数的加减乘除运算